Itu Pak Kamal.
Samrat.
Silakan berdiri
untuk mengelilingi.
Pertama, pengantin wanita
akan mengikuti pengantin pria.
Patralekha.  Semua baik?
Mengapa Anda menunggu
selama ini untuk memberi tahu saya?
Saya pikir saya bisa
menemukannya sendiri.
Pak, tolong bantu saya.
Tolong selamatkan Sai.
Jagtap itu biadab.
Ayah, Sai telah diculik.
Sai?
- Putri Inspektur Kamal Joshi.
Dia telah diculik.
Saya harus segera pergi.
Adalah tanggung jawabku
untuk melindungi Sai.
'Siapa Sai?'
Ada apa, Samrat?
Mengapa Anda
berhenti mengelilingi?
Apakah ada masalah?
Mengapa akan ada masalah?
Ada masalah, Patralekha?
Sama sekali tidak.
Bagaimana dia bisa
meninggalkan pernikahan Samrat?
Karena Virat
mengutamakan tugasnya.
Tugas selalu yang pertama.
Dengan putaran ketujuh ini
kalian berdua sudah menikah.
Pernikahan selesai.
Di manakah lokasi Jagtap?
Itu dia.
Dapatkan kuncinya.
Datang.
Ayolah..
- Aku tidak mau menikah.
Diam.  Datang cepat.  Turun.
Jangan berdebat.  Datang.
Ayo.. Cepat..
- Lepaskan aku.
Mengapa?  Kamu gila?
Datang.
Putraku terlihat luar biasa
dalam pakaian pernikahan.
Lihatlah aula pernikahan ini.
Datang.
Lepaskan saya.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Teman-teman, aku seperti saudara perempuanmu.
Tolong selamatkan saya.
Saya tidak ingin menikah.
- Apakah kamu sudah selesai?
Datang.  - Lepaskan saya.
- Hei, tutup mulut.
Datang.  - Kemana kau membawaku?
Pak Kamal, saya
berangkat dari sini.
Sementara itu Anda
mengelilingi kuil.
Pak, menurut informasi
yang saya dapat
50 preman hadir bersama Vithal.
Mereka semua punya senjata, pak.
Oke.
Saya akan mendapatkan lebih
banyak kekuatan dari markas.
Anda hanya perlu
mengawasi mereka.
Penembakan seharusnya
tidak terjadi dari pihak kita.
Oke?  - Oke, Pak.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Sai.
Tidak ada yang tidak diinginkan
akan terjadi padanya, bukan?
Tidak ada yang tidak
diinginkan akan terjadi pada Sai.
Tidak ada yang bisa
menyakiti Sai sampai aku hidup.
Ini adalah janjiku.
Terima kasih Pak.
Virat, berhenti.
Mama!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sama denganmu.
Itulah yang ingin saya
tanyakan kepada Anda.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Meninggalkan pernikahan Samrat ..
Aku sudah memberitahumu, Bu.
Sai diculik.
Ya aku tau itu.
Anda pergi dan menyelamatkan Sai.
Tapi apakah ini satu-satunya alasan
mengapa Anda meninggalkan
pernikahan Samrat di tengah jalan?
Saya tidak mengerti.
Apakah ada alasan lain?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Itu tidak masalah.
Karena bagi saya, tidak
ada yang lebih penting
daripada kewajiban saya.
Saya meninggalkan.
Saya akan kembali.
Garis khusus dari yang khusus.
Datang.  Cukup.
- Lepaskan saya.
Saya akan memberi Anda
kejutan yang luar biasa.
Ayo..
- Apa..
Sebentar.
Baiklah, saya akan
menunjukkan kejutannya.
Anda sedang mencari
sangat indah
dalam pakaian pengantin.
Saya merasa seperti ..
- Tidak.
Silakan.
Silakan.  aku mohon padamu.
Tolong lepaskan saya.
Tolong selamatkan aku.
Mengapa?
Sayang..
Mengapa Anda bergandengan tangan?
Tanganmu
bukan untuk
bergabung seperti ini.
Cintai aku dengan tangan ini.
Anda mungkin berpikir mengapa
saya membawa Anda ke sini.
Aku ingin kau bertemu
dengan temanku.
Datang..
Lihat siapa itu.
Apakah Anda ingat orang itu?
Dia adalah ayah mertuaku.
Ayahmu.
Sai.
Apa yang Anda katakan berulang
kali untuk mengganggu saya?
Kamu terus berkata, 'Aku ingin
pulang dan bertemu ayahku.'
Itu sangat mengganggu saya.
Jadi, saya pikir
Setidaknya aku bisa melakukan ini
untukmu karena kamu adalah istriku.
Pergi, ayahmu berdiri di sana.
Temui dia.
Pergi.  Katakan 'hai' padanya.
Ayo.
Lakukan apa yang saya katakan.
Jika Anda tidak bisa mengatakan
'hai', katakanlah 'selamat tinggal'.
Ucapkan selamat tinggal padanya.
Bikya.
Ini suara Sai.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Tuan Virat memberi tahu kami
untuk menjaga agar kuil tetap dikelilingi
sampai dia tiba.
Ini suara Sai.
Dia mungkin dalam masalah.
Pak, pergi sendiri
sangat berbahaya.
Saya akan menanganinya.
Kalian tinggal di sini.
Pak, tapi..
- Aku bilang, tetap di sini.
Ini pesanan saya.
Kepala ayahmu pecah.
Itu menyenangkan, bukan?
Sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda teman saya.
Lihat disana.
Bisakah kamu melihat?  Bikya.
Dia adalah teman saya.
Dia adalah penembak jitu.
Anda melihat kemampuan
menembaknya, bukan?
Dia tidak pernah melewatkan targetnya.
Sekarang saya akan
menceritakan kisah selanjutnya.
Sekarang ayahmu akan datang
ke sini dan menggangguku.
Dia akan datang ke kuil dan meminta
saya untuk meninggalkan Anda.
Tetapi jika Anda pergi bersamanya
Bikya akan meledakkan kepalanya.
Sama seperti bagaimana
dia memecahkan semangka.
Sekarang Anda memutuskan.
Sai..
Kami berbicara tentang
dia dan dia ada di sini.
Dia selalu menyela seperti ini.
Tetapi saya tidak bisa mengatakan
bahwa dia memiliki umur panjang.
Datang.
Berbahagialah selalu, sayang.
Tuhan akan memberimu
banyak kebahagiaan.
Samrat, saya telah membesarkan
putri saya dengan banyak cinta.
Pastikan dia tidak pernah menangis.
Jaga dia.
Tentu.
"Dia akan diurus."
'Oleh Samrat dan Virat juga.'
Sayang
Aku selalu menyuruhmu menikah.
Sekarang aku merasa ingin menghentikanmu
ketika Anda pergi
setelah menikah.
Aku tidak merasa ingin
membiarkanmu pergi.
Jaga dirimu.
Bu, saya hanya punya satu anak perempuan.
Tolong anggap
dia sebagai putrimu.
Jika dia melakukan kesalahan..
Jangan khawatir.
Dia bukan anak perempuan lagi.
Dia adalah menantu kami.
Menantu keluarga kami.
Dan menantu keluarga kami tidak
akan pernah bisa membuat kesalahan.
Karena mereka lupa
melakukan kesalahan.
Jangan khawatir sama sekali.
Dia akan mendapatkan jumlah cinta yang
sama seperti yang dia dapatkan di sini.
Jelas sekali.
Bu, silakan.
Tuan Virat, segera datang ke sini.
'Nomor yang Anda tuju
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Kenapa telpon Pak
Kamal tidak tersambung?
Hidup india, Pak.
- Khade, bagaimana situasinya?
Pak, kami telah mengepung
kuil dari keempat sisinya.
Dimana Pak Kamal?  Panggilanku
padanya tidak tersambung.
Pak, kami mencoba yang terbaik
untuk menghentikan Pak Joshi.
Tapi dia pergi
sendirian menuju kuil.
Apa?  - Ya pak.
Hei, ini pernikahanku.
Ayo, jalan cepat.
Lihat siapa yang ada di sini.
Duduklah..
- Cukup..
Mengapa kamu terlambat?
- Aku memberinya kejutan.
Bagaimana penampilan saya?
Sangat bagus.
Hei, pendeta.  Nyanyikan kitab
suci segera dan selesaikan ini.
Ikat benang ke pergelangan
tangan kanan gadis itu.
Oke.
Hei, ulurkan tanganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hal ini dilakukan.
Ambil ini.
Hey gadis.  Ikat benang ke dia.
Ayo, ikat.
Ayo ikat..
Sai?
Hentikan ini sekarang juga!
Hentikan ini!
Sai, jangan
khawatir, aku disini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
'Jika kamu pergi bersamanya'
'anak buahku akan
membunuh ayahmu.'
'Kamu lihat bagaimana
dia menembak semangka.'
'Ayo pergi, Sai.  Bergerak.
- Aku tidak akan pergi, Ayah.'
'Sai?
- Saya ingin menikahi Jagtap, Ayah.'
'Langkah pertama salah.
Ini pertanda buruk.'
'Jika pengantin wanita
masuk ke rumah dengan benar'
'tidak ada hal buruk yang
terjadi dalam keluarga.'
'Aku ingin tahu masalah apa
yang akan kita hadapi sekarang.'